[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الثامنة والعشرون]
كنت أعلم أنك ستكون هنا
قالوا لي إنهم لم يتمكنوا من العثور عليك
لكنني وجدتك في النهاية
كيف عرفتِ أنني هنا؟
...أنا
خمنت ذلك
اطمئن
لقد سمعت فقط
أنك لم تتناول شيئًا مؤخرًا
فأتيت لأحضر لك بعض الطعام
وسأغادر بمجرد أن تنتهي من الأكل
ليس لديّ شهية
ما زلت عنيدًا
بغض النظر عما يحدث
تناول الطعام هو أهم شيء
وإلا فماذا ستفعل إن أضر الجوع بصحتك؟
هيا، تناول القليل
أيعقل أن يكون هذا طبق نودلز باللحم؟
نعم
...أنا
صنعته خصيصًا لك
كيف تشعر؟
هل تشعر بتحسن قليلًا
بعد تناول القليل؟
لا أشعر بالحزن
لقد أخمدت للتو تمردًا في القصر
إنه وقت يبعث على الارتياح والسرور
على الرغم من أنني
أفهم مبدأ من كان معلمك يومًا
فهو بمنزلة الأب مدى الحياة
وأعلم أيضًا
أن السيد تشنغ
كرس نفسه لخدمة مدينة جيو بكل إخلاص
لكنه طوال هذا الوقت
كان يعارضك في كل شيء
ويضعك في موقف صعب دائمًا
لذا، مشاعرك في هذه اللحظة
ربما
لا يمكنني أن أشعر بما تشعر بالكامل
فان يون
هل طريقي لأصبح الحاكم
هو طريق موحش ومليء بالعقبات؟
لكن
سواء كان خصمك
أو معلمك
السيد تشنغ
شخص يستحق الاحترام
لقد قلت من قبل
أخوكِ الثاني عندما توفي
ترك جرحًا
في قلبك
لا بد أنك الآن
تشعر بنفس الشيء
لكن يا حاكم المدينة
أريد أن أخبرك أيضًا
ما مضى
سيمضي في النهاية
إذا أردت أن تبكي
فابكِ
ابكِ بحرقة
لأن لاحقًا
هناك أمور أكثر أهمية
تنتظر منك إنجازها
لن أنظر
إذا أردت البكاء فابكِ
أنا هنا موجودة بجانبك لأرافقك
هذه النودلز لذيذة حقًا
[بوابة السحب المستقيمة]
إذًا
كيف أدركتِ أن هناك خطبًا ما؟
إنه الخصي الذي أخرجني
في البداية
شعرتُ فقط أن وجهه غير مألوف
وبعد ذلك
لاحظت أن كم ثوبه
كان أقصر بثلاثة أصابع تقريبًا
من الواضح أنها لم تكن ملابسه
على أي حال
شكرًا لكِ
صحيح
في رأيك
هل يجب أن نخبر السيد تشنغ الثاني
بخبر وفاة السيد تشنغ؟
حادثة تمرد تشنغ يوان كانت مفاجئة
لم يتم التحقيق فيها بوضوح بعد
لذا هذا ليس الوقت المناسب للذهاب إليه
...تشنغ شي
تودين القول
إن تشنغ شي ليس من هذا النوع من الأشخاص
لكن ما يجب عليكِ فعله الآن
هو العودة إلى المنزل
والحصول على قسط جيد من النوم
وسنتحدث عن كل شيء بعد أن تستيقظي
لقد جهزت لكِ العربة بالفعل
شكرًا لك
عودي بسرعة
حسنًا
إذًا، عليك أن ترتاح جيدًا أيضًا
قاو ران
هل كنت
تعرف بالأمر منذ فترة طويلة؟
قبل قليل منكِ فحسب
عندما أخبرني حاكم المدينة
إن السيد فان تشي هو الذئب الأسود
تفاجأت جدًا أيضًا
حقًا؟
لم أتوقع أبدًا
أن والدي
يمتلك مثل هذه القدرات الخارقة
أعظم الحكماء يختبئون بين عامة الناس
لقد استهنا بالسيد فان تشي من قبل
في الماضي، كنت أظن أن
والدي لم يعتد العمل الجسدي
ويفتقر إلى المعرفة الأساسية
لكن اتضح أنني كنت مخطئة
لكن
لم أستطع أن أفهم أبدًا لماذا والدي
أخفى الأمر عنا طوال هذا الوقت؟
لأنه حارس سري لعائلة تشي
فبالطبع لا يمكنهُ الكشف
عن هويته للآخرين بشكل عشوائي
وخاصةً للأشخاص المقربين
كلما قلت معرفتنا
كنا أكثر أمانًا
السيد فان تشي
استخدم هذه الطريقة طوال الوقت
من أجل حمايتنا
يبدو أن والدي
واجه الكثير من الصعوبات والمعاناة أيضًا
في المستقبل
يجب أن نعامله بشكل أفضل
!‫- مرة أخرى
أتوسل إليك يا حاكم المدينة
أن تترك جثة تشنغ يوان سليمة
اسمح لي
بأخذ جثة تشنغ يوان
أتوسل إليك يا حاكم المدينة
أن تترك جثة تشنغ يوان سليمة
طالما أن حاكم المدينة
يوافق على طلبي هذا
فأنا خادمك مستعد
للاستقالة والعودة إلى مسقط رأسي
لتهدئة استياء
عامة الشعب
أنا خادمك أتقدم بطلب
الإذن بالتقاعد
السيد ليوي، السيد تشاو
هل هذا الذي تقولونه
يُفترض حقًا أن يصدر عن وزراءٍ مخلصين؟
نتوسل إليك يا حاكم المدينة
أن تحافظ على جثة السيد تشنغ يوان سليمة
أُجِلّكما لأنكما أكبر سنًا
لكن لا يمكنكما استغلال صغر سني
لقد ثُبت أن تشنغ يوان
شارك في التآمر على التمرد
لا يمكنكما التوسط لهُ
فقط بسبب علاقتكما الجيدة به
علاوة على ذلك
أنت يا سيد ليوي من
علمتني أن القانون لا يرحم
يا حاكم المدينة
نحن الوزيران العجوزان
كيف نجرؤ على الاستخفاف بك؟
يا حاكم المدينة، حاول أن تفكر
السيد تشنغ لديه العديد من الجنود
في مدينة جينغ
إذا كان لديه نية للتمرد
فكيف له أن يقتحم
قصر تشي مع بضعة رجال فقط
ويتم القبض عليه بسرعة وبسهولة
ويكلفه ذلك حياته؟ -
يا سيد تشاو -
يا حاكم المدينة
يا سيد تشاو
توقف عن الكلام
لقد أصاب مسؤول الاختبارات الإمبراطورية
وكاد أن يؤذيني
مهما كان الدافع أو المبرر
فهذه خيانة
أرجوك يا حاكم المدينة
أن تحقق في الأمر بوضوح
السيد تشنغ وزير خدم لثلاثة أجيال
وهو أيضًا من كبار مؤسسي مدينة جيو
تقديرًا لتفانيه لمدينة جيو طوال حياته
أصدرت عفوًا خاصً،ا يُكتفى بحرق جثمانه
وتُعفى أسرته من أي عقوبة
شكرًا لحاكم المدينة
قُل لي
شخص كان بصحة جيدة
كيف في غمضة عين
يصدر عنه صوت طقطقة
ويُحرق ويتحول إلى رماد هكذا؟
الإنسان
لطالما كانت نهايته
العودة إلى التراب
قُل لي، كيف يكون السيد تشنغ
عنيدًا إلى هذا الحد؟
كيف يفعل شيئًا كهذا؟
يثير الفوضى ويعصي السلطة
حكمة عمر كامل ضاعت
بسبب غفلة لحظة
كفى
السيد تشنغ
ليس شخصًا غبيًا على الإطلاق
لقد اتبع الحاكم السابق في شبابه
وخاض المعارك في كل مكان
لقد كان جسده
مليئًا بإصابات واستهلك طاقته بالكامل
لكن حتى لو كان جسده في أسوأ حال
لم يكن يُفترض في محاولته الأخيرة
أن يصل إلى هذا الحد
علاوة على ذلك
حاكم المدينة
منذ أن تولى الحكم بنفسه
تحسنت الأمور تدريجيًا
وقد رأى أيضًا
جهود هؤلاء الشباب في مدينة جيو
لن أقول ما تقوله
كل ما أعرفه أن السيد تشنغ أذكى مني
وأنت أيضًا أذكى مني
حفيدي العزيز تشنغ شي
تكلم في الثالثة من عمره
وفي الخامسة كان ينشد الشعر
وفي السابعة تدرب على المبارزة
عيبه الوحيد هو عدم حسه بالموسيقى
ولا يوجد فيه أي عيب آخر يُؤخذ عليه
قضى جدك حياته في الحروب
وقاتل من أجل مدينة جيو
مر بحروب واضطرابات وصراع على وراثة العرش
لكنه ظل دائمًا يحمل أعباء ومسؤوليات ثقيلة
لذلك
كنت أظن دائمًا
أن حفيدي تشنغ شي وحده
كفء لتحمل المسؤولية العظمى لعائلة تشنغ
ولكني نسيت
أن لديك حياتك الخاصة أيضًا
يا حفيدي العزيز تشنغ شي
اذهب وعش
حياة الحرية التي تريدها
أما تلك المسؤوليات
فدع جدك
يتحملها بمفرده
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
أنا آسف، يا تشنغ شي
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
إذا شعرت بالألم في ظهرك
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
فاعلم أن جدك يفتقدك
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
السيد تشنغ الثاني
أين أنت
الآن؟
السيد تشنغ الثاني
هل أنت على ما يرام؟
[مجلس النبلاء والحكماء]
سيدي الثاني، لقد حلّ الليل
علينا أن نغادر
السيد الشاب الثاني
أرجوك اهدأ
لا تجبرني على استخدام القوة
أخبرني بكل ما تعرفه
لقد أمر السيد
بإرسالك بعيدًا قدر الإمكان
جدي قد توفي
من الآن فصاعدًا، سأكون
أنا المسؤول عن عائلة تشنغ
فلننطلق عائدين إلى لينغآن
أيها السيد الشاب الثاني
لقد رأيت رسالة السيد جدك أيضًا
لقد أرسلك السيد بعيدًا في هذا الوقت
على أمل أن
تبتعد عن لينغآن
وعائلة تشنغ من الآن فصاعدًا
وتعيش حياة بسيطة وهادئة
فلماذا تريد مخالفة رغبته؟
ما أقرر فعله
لا بد أن أفعله
‫[قاعة تاى جي]
بخصوص تمرد تشنغ يوان
وقع الحادث فجأة
فأصاب الجميع الذهول والحيرة
كما تورط فيه العديد من المدنيين والمسؤولين
اليوم
سأقوم أنا شخصيًا أمام جميع وزرائي الأوفياء
باستجواب تشنغ يي
لأقدم لكم جميعًا توضيحًا للأمور
أدخلوا المذنب تشنغ يي إلى القاعة
فكوا وثاقه
ودعوه يتقدم للإجابة
يا حاكم المدينة
أخشى أن هذا غير مناسب
موت القلب كانطفاء المصباح
أنا أملك تقديري الخاص للموقف
فكوا وثاقه
تشنغ يي
رماد تشنغ يوان
لقد أرسلته إلى قصر تشنغ
أُعيد إلى قصر تشنغ؟
بفضل استماتة هذين المسؤولين في طلب الرحمة
أُلغيت عقوبة التشهير بالجثة
واستُعيض عنها بالحرق
شكرًا جزيلًا لك يا حاكم المدينة
انهض أولًا
لديّ بعض الأسئلة التي أريد توضيحها
لماذا لم يظهر تشنغ شي حتى الآن؟
قبل الحادث
أجبره السيد على الرحيل
وهو لا يعلم شيئًا عن هذا الأمر
حسنًا
لقد قاموا بتبرئة تشنغ شي تمامًا من أي شبهة
يا حاكم المدينة
أنت تعرف طبيعة السيد الشاب الثاني
لو كان يعلم بهذا الأمر
لما كان من الممكن أبدًا
أن يتهرب بجبن
العلاقة بين السيد وحفيده
السيد الشاب الثاني عميقة جدًا
لم يكن ليسمح
بتورط السيد الشاب الثاني في هذا الأمر
أرجو من حاكم المدينة التحقيق بإنصاف
أمر التمرد هذا
بخلافك أنت وتشنغ يوان
من كان يعلم به أيضًا؟
التمرد
كان فكرتي أنا والسيد فقط
!هذا أمر جلل
فكر جيدًا قبل أن تجيب
جيش عائلة تشنغ الذي دخل
القصر تلك الليلة لم يتجاوز بضع عشرات
وجميعهم كانوا متمركزين في لينغآن بشكل دائم
لحماية عائلة تشنغ
ولم يتم استدعاء جندي واحد من مدينة جينغ
أعلم أنا العبد
أنني لا أملك الحق في التوسل
ولكن يا حاكم المدينة
إذا كان لا يزال لديك
القليل من المودة للسيد الأكبر
فعليك أن تعرف
أن السيد تشنغ ليس من النوع
الذي يتمرد ويغتصب السلطة
يا حاكم المدينة
السيد تشنغ -
يا حاكم المدينة -
منذ أن تم تطبيق
الاختبارات الإمبراطورية للعامة
تحرك النبلاء وأحدثوا اضطرابات
وحاولوا مرارًا عرقلة النظام
وزعزعة الأسس
ومن بينهم
كانت عائلة تشنغ في مدينة جينغ
الأكثر إثارة للريبة في تحركاتها
حتى أنهم
استأجروا أناسًا لنهب
عشبة الشيح وتخريب الاختبارات
إذًا، ما السبب وراء هذا التمرد
الذي قام به السيد تشنغ الأكبر؟
الوضع الحالي مضطرب وتكتنفه التيارات الخفية
أخشى أن عائلة تشنغ
قد أضمرت نية التمرد
عائلة تشنغ في مدينة جينغ
تتمتع بجيش قوي وخيول مدربة
بمجرد اندلاع القتال
سيقع عدد هائل من الضحايا
وسيعاني عامة الشعب
لذلك
ما قمتُ به اليوم في مدينة جينغ
كان فقط من أجل تنبيه حاكم المدينة
على الرغم من أن
فرص النجاح كانت ضئيلة للغاية
إلا أن جيش حاكم مدينة جيو
قوي وعظيم
وهو واضح وجلي
بما يكفي لإرهاب مدينة جينغ
كل ما أرجوه منك يا حاكم المدينة
هو العفو
عن الأبرياء من نسل
عائلة تشنغ في مدينة جينغ
إذًا، أنت فعلت هذا من أجل شعب مدينة جينغ
لتجنيبهم ويلات الحرب
وتعطيل خطط الطرف الآخر
لهذا تحركت قبل عائلة تشنغ
بالضبط
يا سيد تشنغ
لماذا تكبدت كل هذه المشقة؟
كان بإمكاننا التروي والتخطيط لهذا الأمر
لقد فات الأوان
خطوة مبكرة
تمنحك الأسبقية الكاملة
وخطوة متأخرة
تعني خسارة كل شيء
...أنت... أنت
لقد نسيت مرة أخرى
أنسيت
ماذا علمتك
عندما كنت طفلًا؟
لقد هرمت
جسدي الآن
كشمعة في مهب الريح
تترنح على وشك الانطفاء
أتمنى أن يتمكن هذا البصيص المتبقي من النور
من إضاءة
طريقك المستقبلي
كحاكم المدينة
عندها، أنا خادمك
سأموت بلا ندم
لا أوافق
يا سيد تشنغ، سأوافقك
في أي شيء تقوله
إلا هذا الأمر
لن أوافق عليه أبدًا
إذًا، دعني أعلمك مرة أخرى
يا سيد تشنغ
يا حاكم المدينة -
سيد تشنغ -
يا سيد تشنغ
حاكم المدينة
...هذا
سيد تشنغ
بما أن الأمر هكذا
ففيما يتعلق بمسألة عائلة تشنغ
لن أورط أي شخص بريء على الإطلاق
ولن أفلت أي فاسد يضر بالصالح العام
شكرًا لحاكم المدينة
حاكم المدينة حكيم
حاكم المدينة كريم ورحيم
لقد عفا عنك وأسقط عنك عقوبة الإعدام
فضل حاكم المدينة العظيم
لا يمكنني رده إلا في حياتي القادمة
...في هذه الحياة
سأتبع السيد
أنا تشنغ يي
لقائي بالسيد في هذه الحياة
كان بمثابة العثور على جذوري
آمل أن يتفهم حاكم المدينة
شجاعة سيدي وعزيمته
سيدي عبر إلى الجانب الآخر
ولا يمكنني أن أجعله ينتظر طويلًا
يا حاكم المدينة
لقد أتيت
لماذا لم تنادِ عليّ؟
لقد أدخلني السيد فان تشي
هل خرجتِ؟
نعم
خرجتُ لشراء بعض المكونات
أخطط في المساء
لإعداد بعض الفطائر لوالدي وقاو ران
ابقَ لنتناولها معنا
لن أبقى لتناول الطعام
سأعود بعد أن أراكِ
ما خطبك؟
تبدو مكتئبًا جدًا
أنا بخير
هذا ليس صحيحًا
لو كان هذا سابقًا
لفرحتَ فرحًا شديدًا
وأصررتَ على البقاء
لتشاركنا أكل الفطائر
لماذا لا تبقى اليوم؟
فطيرتان
مقابل أن تقول لي الحقيقة
ما الذي حدث بالضبط؟
ثلاث فطائر، ومحشوة باللحم أيضًا
تشنغ يي مات
أنا آسف
من الأفضل أن أعود الآن
تشي تشنغ
في ذلك اليوم أنت قُلت له
إن كل نفس ذائقة الموت
المهم أن يموت المرء في سبيل قضية نبيلة
والآن يبدو
أنه كان يفكر بنفس الطريقة
لذا لا داعي حقًا
لأن تلوم نفسك كثيرًا
في الحقيقة
سواء تشنغ يوان أو تشنغ يي
كلاهما مثلنا تمامًا
كلنا نفعل ما نؤمن بهِ في قلوبنا
بغض النظر عن النصر أو الهزيمة
لقد استعدوا بالفعل
لأسوأ الاحتمالات
ويقبلون أيضًا بكل سرور
كل العواقب
أليس كذلك؟
ما العشاء الذي ستدعينني لتناوله الليلة؟
فطائر لذيذة بالطبع
لكن يجب أن تبقى
وتساعدني في إعدادها
جدي
أرسل أحدهم وثيقة من لينغآن
اقرأها
بأمر من حاكم المدينة
قاد تشنغ يوان، زعيم
عائلة تشنغ، قواته إلى القصر
وتمرد على السلطة وأجبر حاكم المدينة
وقتل زملائه، جريمته لا تغتفر
وقد انتحر تكفيرًا عن ذنبه
يُجرد تشنغ يوان من لقبه التشريفي
ويتم حرق جثته
ولكن بعد التحقيق
تبين أن بقية أفراد عائلة تشنغ
لا علاقة لهم بالتمرد
لذا لن يتم فرض أي عقوبات إضافية ضدهم
يُسمح بشكل خاص لتشنغ تاو بدخول لينغآن
لأخذ رماد تشنغ يوان
والعودة به إلى مدينة جينغ
ليُدفن في مسقط رأسه
هكذا
تم طي صفحة التمرد بهذه البساطة؟
يبدو أن الشائعات كانت صحيحة
تشي تشنغ هذا عديم الفائدة حقًا
أخشى أنها
مجرد خطة لإبطاء الهجوم
تمرد الأخ الأكبر يُعد من المحظورات الكبرى
لم يكتفِ حاكم المدينة
بعدم معاقبة مدينة جينغ
بل وأعاد رماده بعد حرق جثته
هذا إحسان لمدينة جينغ
بدلًا من العقاب، يمنح الإحسان
هذا غريب بعض الشيء
هل تقصد يا جدي
أن هذا فخ؟
جدي
ما رأيك أن نجد عذرًا
حتى لا نذهب؟
إنه أمر من حاكم المدينة
ليس لديّ مبرر لعدم الذهاب
رماد أخي الأكبر
يجب إعادته إلى مدينة جينغ
إذا لم أذهب
فلن يكون لدينا ما نُبرر به في مدينة جينغ
بل وسنجعل بقية المدن الأخرى تسخر منا
هذه الرحلة
لا بد من القيام بها
بالمناسبة يا جدي
من ناحية مكتب قائد الحامية
لقد تلقوا أيضًا أمرًا من حاكم المدينة
يقول إن على ليو مو الذهاب
إلى لينغآن لتولي منصبه
أخشى
أننا لا نستطيع إخفاء الأمر بعد الآن
هذا جيد
خبر وفاة ليو مو سيجعل
لينغآن التي هدأت حديثًا
تعود إليها الاضطرابات من جديد
مدينتنا جينغ قوية عسكريًا
ما نخشاه هو المؤامرات والخداع
كما يُقال: القوة الغاشمة تكسر كل الحيل
وإن لزم الأمر فسنقاتلهم قتالًا حتى الموت
صحيح
قد تكون هذه فرصة
[السيد الثاني الأكبر
لعائلة تشنغ، تشنغ تاو]
لذا هذه الرحلة
يجب أن نقوم بها
بل يجب أن نذهب في موكبٍ كبيرٍ صاخب
بالطبول والصنوج
صنيع ذلك الفتى تشي تشنغ
سأقبله
منصب قائد الحامية لمدينة جينغ
لا يُمكن أن يقع في أيدي الآخرين
هذه المرة
تشنغ شيان
رافقني إلى لينغآن
تشنغ جين، أنت ستحرس مدينة جينغ
أمرك
ولكن برحيلك يا جدي الأكبر
سيصبح منصب زعيم عائلة تشنغ شاغرًا
لا يمكن لمدينة جينغ أن تقع في الفوضى
توريث زعماء العائلات النبيلة التسع
كان دائمًا يتم اختيارُه من الجيل التالي
بموت أخي الأكبر
لا يمكن البحث إلا بين أبناء جيلكم
العاصفة على وشك أن تهب
وهذا يتيح لي أن أرى
من هو القادر حقًا على
تحمل مسؤولية عائلة تشنغ